Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdesdk/kbabel.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称

source: Fuzzy
ja: あいまい
ko: 불분명한 번역
zh_cn: 模糊翻译

source: Untranslated
ja: 未翻訳
ko: 번역되지 않음
zh_cn: 未翻译

source: Total
ja: 合計
ko: 모두
zh_cn: 总计

source: CVS/SVN Status
ja: CVS/SVN の状態
zh_cn: CVS/SVN 状态

source: Last Revision
ja: 最終更新
ko: 마지막으로 고친 때
zh_cn: 最后修订

source: Last Translator
ja: 最終翻訳者
ko: 마지막 번역자
zh_cn: 最后翻译者

source: Log Window
ja: ログウィンドウ
ko: 로그 창
zh_cn: 日志窗口

source: C&lear
ja: クリア(&L)
ko: 비우기(&L)
zh_cn: 清除(&L)

source: <qt><p><b>Log window</b></p> <p>In this window the output of the executed commands are shown.</p></qt>
ja: <qt><p>ログウィンドウ</p> <p>このウィンドウに実行されたコマンドの出力が表示されます。</p></qt>
ko: <qt><p><b>로그 창</b></p> <p>이 창에서는 실행된 명령의 결과가 보여집니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>日志窗口</b></p> <p>该窗口显示执行命令的输出结果。</p></qt>

source: <qt><p><b>Catalog Manager</b></p> <p>The Catalog Manager merges two folders into one tree and displays all PO and POT files in these folders. This way you can easily see if a template has been added or removed. Also some information about the files is displayed.</p><p>For more information see section <b>The Catalog Manager</b> in the online help.</p></qt>
ja: <qt><p>カタログマネージャ</p> <p>カタログマネージャは二つのフォルダを一つのツリーにマージし、これらのフォルダのすべての PO ファイルと POT ファイルを表示します。これによって、テンプレートが追加、削除された場合、すぐに分かります。またファイルに関する情報も表示されます。</p><p>詳しくはオンラインヘルプの「カタログマネージャ」のセクションをご覧ください。</p></qt>
ko: <qt><p><b>카탈로그 매니저</b></p> <p>카탈로그 매니저는 두 폴더를 하나의 트리에 통합하고 이 폴더 안 의 PO와 POT 파일들을 보여줍니다. 만약 템플릿이 추가되거나 제거되면 이 방법은 그 변화를 쉽게 볼 수 있습니다.i또한 파일에 관한 몇몇 정보도 보여집니다.</p></n> <p>더 많은 정보를 얻으려면 온라인 도움말 <b>카탈로그 매니저</b>항목을 보십시오.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>目录管理器</b></p> <p>目录管理器将两个目录合并成一个文件树，然后显示这些文件夹中的所有 PO 和 POT 文件。这样，您对新近添加或删除的模板文件就会一目了然。 此外还显示一些关于文件的信息。 </p><p>详情请参阅在线帮助中的<b>“目录管理器”</b>。</p></qt>

source: Error while trying to open file: %1
ja: ファイルを開く際にエラー: %1
ko: 파일 열기를 시도하는 중 오류발생: %1
zh_cn: 试图打开文件时出错： %1

source: Error while trying to read file: %1 Maybe it is not a valid file with list of markings.
ja: ファイルの読み込み中にエラー: %1 おそらく有効なマークリストのファイルではありません。
zh_cn: 在试图读取文件时出错： %1 也许它不是带有标记列表的有效文件。

source: The file %1 already exists. Do you want to overwrite it?
ja: ファイル %1 は既に存在します。上書きしますか？
ko: 파일 %1이 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 文件 %1 已经存在。您要覆盖该文件吗？

source: &Overwrite
ja: 上書き(&O)
ko: 덮어쓰기(&O)
zh_cn: 覆盖(&O)

source: An error occurred while trying to write to file: %1
ja: ファイルの書き込み中にエラーが発生しました: %1
ko: 파일에 쓰려고 시도하는 도중 오류가 발생하였습니다.: %1
zh_cn: 在试图写入文件时出错： %1

source: An error occurred while trying to upload the file: %1
ja: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました: %1
ko: 파일 업로드 시도중 에러가 발생했습니다. %1
zh_cn: 在试图上传文件时出错： %1

source: The Catalog Manager is still updating information about the files. If you continue, it will try to update all necessary files, however this can take a long time and may lead to wrong results. Please wait until all files are updated.
ja: カタログマネージャはまだファイルの情報を更新しています。 続行すると、必要なすべてのファイルを更新しようとしますが、これには時間がかかり、また不正確な結果になる可能性があります。すべてのファイルが更新されるまでお待ちください。
ko: 카탈로그 매니저가 여전히 파일에 대한 정보를 갱신하고 있습니다. 계속하시려면, 모든 이용한 파일의 갱신을 시도할 것이지만, 그렇지 않다면 이것은 매우 오랜시간이 소비되며, 잘못된 결과를 초래할 수도 있습니다. 파일이 갱신되어 질때까지 기다려 주세요.
zh_cn: 目录管理器仍在更新关于这些文件的信息。 如果您继续，它会试图更新所有必要的文件，然而这项操作会花很长一段时间，且可能会导致错误的结果。在所有文件都被更新前请耐心等待。

source: Statistics for all:
ja: プロジェクト全体の統計:
zh_cn: 全部的统计：

source: Statistics for %1:
ja: %1 の統計:
ko: %1에 대한 통계:
zh_cn: %1 的统计：

source: Number of packages: %1
ja: パッケージ数: %1
ko: 패키지 수: %1
zh_cn: 软件包数量：%1

source: Complete translated: %1 % (%2)
ja: 翻訳完了: %1 % (%2)
ko: 번역이 완료된 것 : %1 % (%2)
zh_cn: 全部翻译完毕：%1 % (%2)

source: Only template available: %1 % (%2)
ja: テンプレートのみ: %1 % (%2)
ko: 사용 가능한 템플릿: %1 % (%2)
zh_cn: 只有模板的：%1 % (%2)

source: Only PO file available: %1 % (%2)
ja: PO ファイルのみ: %1 % (%2)
ko: 사용 가능한 PO 파일: %1 % (%2)
zh_cn: 只有 PO 文件的：%1 % (%2)

source: Number of messages: %1
ja: メッセージ数: %1
ko: 메시지 수: %1
zh_cn: 消息数量：%1

source: Translated: %1 % (%2)
ja: 翻訳済み: %1 % (%2)
ko: 번역된 것: %1 % (%2)
zh_cn: 已翻译：%1 % (%2)

source: Fuzzy: %1 % (%2)
ja: あいまい: %1 % (%2)
ko: 불분명한 번역: %1 % (%2)
zh_cn: 模糊翻译：%1 % (%2)

source: Untranslated: %1 % (%2)
ja: 未翻訳: %1 % (%2)
ko: 번역되지 않음: %1 % (%2)
zh_cn: 未翻译：%1 % (%2)

source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh_cn: 统计

source: The file is syntactically correct. Output of "msgfmt --statistics":
ja: ファイルは文法的に正確です。 "msgfmt --statistics" の出力:
ko: 문법이 맞는 파일 입니다! "msgfmt --statistics" 결과:
zh_cn: 该文件在语法上是正确的。 “msgfmt --statistics”的输出：

source: The file has syntax errors. Output of "msgfmt --statistics":
ja: ファイルに文法エラーがあります。 "msgfmt --statistics" の出力:
ko: 파일에 문법 오류가 있습니다. "msgfmt --statistics" 결과:
zh_cn: 该文件有语法错误。 “msgfmt --statistics”的输出：

source: The file has header syntax error. Output of "msgfmt --statistics":
ja: ファイルのヘッダに文法エラーがあります。 "msgfmt --statistics" の出力:
ko: 파일이 헤더 문법 오류를 갖고 있습니다. "msgfmt --statistics" 결과:
zh_cn: 该文件的文件头有语法错误。 “msgfmt --statistics”的输出：

source: An error occurred while processing "msgfmt --statistics"
ja: "msgfmt --statistics" を実行中にエラーが発生しました
ko: "msgfmt --statistics" 명령을 처리하는 도중에 문제가 생겼습니다
zh_cn: 当执行“msgfmt --statistics”的时候出现错误

source: Cannot execute msgfmt. Please make sure that you have msgfmt in your PATH.
ja: msgfmt を実行できません。msgfmt が PATH にあるか確認してください。

source: You can use gettext tools only for checking PO files.
ja: gettext は PO ファイルのチェックにのみ使用できます。

source: All files in folder %1 are syntactically correct. Output of "msgfmt --statistics":
ja: フォルダ %1 にあるすべてのファイルは文法的に正確です。 "msgfmt --statistics" の出力:
ko: %1 폴더에 있는 모든 파일의 문법이 맞습니다. "msgfmt --statistics" 결과:
zh_cn: %1 文件夹里的文件在语法上都是正确的。 “msgfmt --statistics”的输出：

source: All files in the base folder are syntactically correct. Output of "msgfmt --statistics":
ja: ベースフォルダにあるすべてのファイルは文法的に正確です。 "msgfmt --statistics" の出力:
ko: 기본 폴더에 있는 모든 파일이 문법적으로 정확합니다. "msgfmt --statistics" 결과:
zh_cn: 基准文件夹中的文件在语法上都是正确的。 “msgfmt --statistics”的输出：

source: At least one file in folder %1 has syntax errors. Output of "msgfmt --statistics":
ja: フォルダ %1 にあるファイルのうち少なくとも一つに文法エラーがあります。 "msgfmt --statistics" の出力:
ko: %1 폴더에서 적어도 하나 이상의 파일에 문법오류가 있습니다! "msgfmt --statistics" 결과:
zh_cn: 文件夹 %1 中至少一个文件有语法错误。 “msgfmt --statistics”的输出：

source: At least one file in the base folder has syntax errors. Output of "msgfmt --statistics":
ja: ベースフォルダにあるファイルのうち少なくとも一つに文法エラーがあります。 "msgfmt --statistics" の出力:
ko: 기본 폴더에서 적어도 하나 이상의 파일에 문법오류가 있습니다! "msgfmt --statistics" 결과:
zh_cn: 基准文件夹中至少一个文件有语法错误。 “msgfmt --statistics”的输出：

source: At least one file in folder %1 has header syntax errors. Output of "msgfmt --statistics":
ja: フォルダ %1 にあるファイルのうち少なくとも一つのヘッダに文法エラーがあります。 "msgfmt --statistics" の出力:
ko: %1 폴더에서 적어도 하나 이상의 파일에 문법오류가 있습니다! "msgfmt --statistics" 결과:
zh_cn: 文件夹 %1 中至少一个文件头部有语法错误。 “msgfmt --statistics”的输出：

source: At least one file in the base folder has header syntax errors. Output of "msgfmt --statistics":
ja: ベースフォルダにあるファイルのうち少なくとも一つのヘッダに文法エラーがあります。 "msgfmt --statistics" の出力:
ko: 기본 폴더에서 적어도 하나 이상되는 파일 문법에 문제가 있습니다! "msgfmt --statistics" 결과:
zh_cn: 基准文件夹中至少一个文件头部有语法错误。 “msgfmt --statistics”的输出：

source: An error occurred while processing "msgfmt --statistics *.po" in folder %1
ja: フォルダ %1 で "msgfmt --statistics *.po" を実行中にエラーが発生しました
ko: %1 폴더에서 "msgfmt --statistics *.po" 명령을 처리하는 도중 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 在文件夹 %1 中执行“msgfmt --statistics *.po”的时候出现错误

source: An error occurred while processing "msgfmt --statistics *.po" in the base folder
ja: ベースフォルダで "msgfmt --statistics *.po" を実行中にエラーが発生しました
ko: 기본 폴더에서 "msgfmt --statistics *.po" 명령을 처리하다가 문제가 생겼습니다.
zh_cn: 在基准文件夹中执行“msgfmt --statistics *.po”的时候出现错误

source: Do you really want to delete the file %1?
ja: 本当にファイル %1 を削除しますか？
ko: %1 파일을 지우겠습니까?
zh_cn: 您真的要删除文件 %1 吗？

source: Was not able to delete the file %1!
ja: ファイル %1 を削除できませんでした。
ko: %1 파일을 지울 수 없었습니다!
zh_cn: 无法删除文件 %1 !

source: You have not specified a valid folder for the base folder of the PO files: %1 Please check your settings in the project settings dialog.
ja: PO ファイルのベースフォルダに有効なフォルダが指定されていません: %1 プロジェクト設定ダイアログで設定を確認してください。
ko: PO 파일이 들어가는 알맞은 기본 폴더를 지정하지 않았습니다: %1 프로젝트 설정 대화상자에서 설정을 확인해 주십시오!
zh_cn: 您没有为 PO 文件指定一个有效的基准文件夹： %1 请检查您在工程设置对话框中的设置。

source: You have not specified a valid folder for the base folder of the PO template files: %1 Please check your settings in the project settings dialog.
ja: PO テンプレートファイルのベースフォルダに有効なフォルダが指定されていません: %1 プロジェクト設定ダイアログで設定を確認してください。
ko: PO 템플릿 파일의 기본 폴더를 지정하지 않았습니다: %1 환경설정 대화창에서 설정을 확인해 주십시오!
zh_cn: 您没有为 PO 模板文件指定一个有效的基准文件夹： %1 请检查您在工程设置对话框中的设置。

source: Reading file information
ja: ファイル情報を読み込み中
ko: 파일 정보를 읽고 있습니다
zh_cn: 正在读取文件信息

source: Cannot instantiate a validation tool. Please check your installation.
ja: 検証ツールを起動できません。 インストールを確認してください。

source: Validation Tool Error
ja: 検証ツールエラー
ko: 검사 도구 오류
zh_cn: 检验工具错误

source: Validation Options
ja: 検証オプション
ko: 검사 옵션
zh_cn: 检验选项

source: Ma&rk files which match the following pattern:
ja: 以下のパターンにマッチするファイルをマーク(&R):
ko: 다음의 패턴과 일치하는 파일에 표시(&R):
zh_cn: 标记符合下面式样的文件(&R)：

source: &Mark Files
ja: ファイルをマーク(&M)
ko: 파일에 표시(&M)
zh_cn: 标记文件(&M)

source: Unma&rk files which match the following pattern:
ja: 以下のパターンにマッチするファイルのマークを解除(&R):
ko: 다음의 패턴과 일치하는 파일에 표시없애기(&R)
zh_cn: 取消符合下面式样的文件的标记(&R)：

source: Un&mark Files
ja: ファイルのマークを解除(&M)
ko: 파일에 표시없애기(&M)
zh_cn: 取消标记文件(&M)

source: _: Caption of dialog Validation
ja: 検証
ko: 검사
zh_cn: 检验

source: &Open
ja: 開く(&O)
ko: 열기(&O)
zh_cn: 打开(&O)

source: &Ignore
ja: 無視(&I)
ko: 무시(&I)
zh_cn: 忽略(&I)

source: Validation done. Checked files: %1 Number of errors: %2 Number of ignored errors: %3
ja: 検証が完了しました。 チェックしたファイル数: %1 エラー件数: %2 無視したエラー件数: %3
ko: 검사 완료되었습니다. 확인된 파일: %1 에러의 갯수: %2 무시된 에러의 갯수: %3
zh_cn: 检验完成。 检验了 %1 个文件 检查到 %2 个错误 忽略了 %3 个错误

source: Validation Done
ja: 検証完了
ko: 검사 완료
zh_cn: 校验完成

source: File to load configuration from
ja: 設定を読み込むファイル
ko: 다음으로부터 설정을 불러오기 위한 파일
zh_cn: 要从中载入配置的文件

source: KBabel - Catalog Manager
ja: KBabel - カタログマネージャ
ko: 카탈로그 매니저
zh_cn: KBabel - 目录管理器

source: An advanced catalog manager for KBabel
ja: KBabel のための高機能カタログマネージャ

source: (c) 1999,2000,2001,2002,2003,2004,2005,2006 The KBabel developers
ja: (c) 1999,2000,2001,2002,2003,2004,2005,2006 KBabel 開発チーム

source: Original author
ja: オリジナルの作者
ko: 원 저자
zh_cn: 最初作者

source: Current maintainer, porting to KDE3/Qt3.
ja: 現在のメンテナ、KDE3/Qt3 への移植
ko: 현재의 관리자, KDE3/Qt3로 포팅.
zh_cn: 当前的维护者，移植到 KDE3/Qt3。

source: Current maintainer
ja: 現在のメンテナ
ko: 현재 유지/보수자
zh_cn: 现在的维护者

source: Wrote documentation and sent many bug reports and suggestions for improvements.
ja: ドキュメンテーション、多くのバグレポート、改良案
ko: 개선을 위해서 많은 문서와 버그 보고서와 제안을 보내주시기 바랍니다.
zh_cn: 编写文档并发送许多错误报告以及改进建议。

source: Gave many suggestions for the GUI and the behavior of KBabel. He also contributed the beautiful splash screen.
ja: KBabel の GUI と動作に関する有益なヒント、美しいスプラッシュスクリーン
ko: GUI와 KBabel의 기능에 대해서 많은 제안을 하였음. 또한 스플래쉬 스크린에 기여.
zh_cn: 提供了许多关于 GUI 以及 KBabel 行为的建议。他还提供了这个美观的欢迎屏幕。

source: Wrote diff algorithm, fixed KSpell and gave a lot of useful hints.
ja: diff アルゴリズムの開発、KSpell の修正、多くの有益な助言
ko: Diff 알고리즘을 기록, KSpell이 수정되었고 많은 유용한 정보 제공
zh_cn: 编写了 diff 算法、修正了 KSpell 并提供了大量有用提示。

source: Helped keep KBabel up to date with the KDE API and gave a lot of other help.
ja: KBabel を最新の KDE API に対応させる他多くの貢献
ko: KDE API에 맞추어 KBabel을 업데이트 하는 데 도움을 주었고, 그 밖에 많은 도움을 주었음.
zh_cn: 帮助保持 KBabel 与 KDE API 的同步更新，并且给予许多其它帮助。

source: Various validation plugins.
ja: 各種検証プラグイン
ko: 다양한 검증 플러그인.
zh_cn: 多种检验插件。

source: Sponsored development of KBabel for a while.
ja: KBabel 開発のスポンサー
ko: 한동안 KBabel의 개발을 지원했음.
zh_cn: 为 KBabel 的开发提供了一段时间的赞助。

source: Support for making diffs and some minor improvements.
ja: diff 生成サポート、マイナーな改良
ko: Diff를 만드는 데 지원하고 몇몇의 작은 개선에 지원.
zh_cn: 支持制作差异和某些改进。

source: KBabel contains code from Qt
ja: KBabel は Qt のコードを含んでいます
zh_cn: KBabel 包含来自 Qt 的代码

source: KBabel contains code from GNU gettext
ja: KBabel は GNU gettext のコードを含んでいます
zh_cn: KBabel 包含来自 GNU gettext 的代码

source: Files:
ja: ファイル:
ko: 파일:
zh_cn: 文件：

source: Error while trying to read file: %1 Maybe it is not a valid PO file.
ja: ファイルの読み込み中にエラー: %1 おそらく有効な PO ファイルではありません。
ko: %1 파일을 읽을려는동안 생긴 오류. 유효하지 않는 PO 파일
zh_cn: 在试图读取文件时出错： %1 也许它不是一个有效的 PO 文件。

source: Result of the translation: Edited entries: %1 Exact translations: %2 (%3%) Approximate translations: %4 (%5%) Nothing found: %6 (%7%)
ja: 翻訳結果: 編集したエントリ: %1 正確な翻訳: %2 (%3%) 不正確な翻訳: %4 (%5%) 未発見: %6 (%7%)
ko: 번역 결과:<br> 편집된 항목: %1<br> 정확한 번역: %2 (%3%)<br> 대략의 번역: %4(%5%)<br> 발견되지 않음: %6 (%7%)
zh_cn: 翻译结果： 已编辑项目：%1 确切翻译：%2 (%3%) 大致翻译：%4 (%5%) 什么都没找到：%6 (%7%)

source: Rough Translation Statistics
ja: おおまかな翻訳の統計
ko: 초벌 번역 통계
zh_cn: 粗略翻译统计

source: No CVS repository
ja: CVS リポジトリがありません
zh_cn: 无 CVS 仓库

source: Not in CVS
ja: CVS にありません
ko: CVS에 없음
zh_cn: 不在 CVS 中

source: Locally added
ja: ローカルで追加
ko: 로컬에서 추가됨
zh_cn: 已在本地添加

source: Locally removed
ja: ローカルで削除
ko: 로컬에서 제거됨
zh_cn: 已在本地删除

source: Locally modified
ja: ローカルで変更
ko: 로컬에서 변경됨
zh_cn: 已在本地修改

source: Up-to-date
ja: 最新状態
ko: 날짜 업데이트
zh_cn: 已更新

source: Conflict
ja: 競合
ko: 충돌
zh_cn: 冲突

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知

source: This is not a valid CVS repository. The CVS commands cannot be executed.
ja: これは有効な CVS リポジトリではありません。CVS コマンドは実行できません。
ko: 유효하지 않은 CVS 저장소입니다. CVS 명령이 실행될 수 없습니다.
zh_cn: 这不是一个有效的 CVS 仓库。无法执行CVS命名。

source: [ Starting command ]
ja: [ コマンド開始 ]
ko: [ 명령 시작 ]
zh_cn: [ 开始命令 ]

source: CVS Dialog
ja: CVS ダイアログ
ko: CVS 대화상자
zh_cn: CVS 对话框

source: Update the following files:
ja: 以下のファイルを更新:
ko: 다음의 파일들을 업데이트:
zh_cn: 更新以下文件：

source: Commit the following files:
ja: 以下のファイルをコミット:
ko: 다음의 파일들을 보내기:
zh_cn: 交付以下文件：

source: Get status for the following files:
ja: 以下のファイルの状態を取得:
ko: 다음 파일들의 상태 얻기:
zh_cn: 获取以下文件的状态：

source: Get diff for the following files:
ja: 以下のファイルの差分を取得:
ko: 다음 파일들의 diff 얻기:
zh_cn: 获取以下文件的 diff：

source: &Old messages:
ja: 古いメッセージ(&O):
ko: 오래된 메시지(&O):
zh_cn: 以前的消息(&O)

source: &Log message:
ja: ログメッセージ(&L):
ko: 로그 메시지(L):
zh_cn: 日志消息(&L)

source: E&ncoding:
ja: エンコーディング(&N):
zh_cn: 编码(&N)：

source: _: Descriptive encoding name Recommended ( %1 )
ja: 推奨 ( %1 )
zh_cn: 推荐(%1)

source: _: Descriptive encoding name Locale ( %1 )
ja: ロケール ( %1 )
zh_cn: 语系(%1)

source: Auto&matically add files if necessary
ja: 必要な場合に自動的にファイルを追加(&M)
ko: 필요하다면 파일을 자동으로 추가(&M)
zh_cn: 必要时自动添加文件(&M)

source: &Commit
ja: コミット(&C)
ko: 보내기(&C)
zh_cn: 提交(&C)：

source: &Get Status
ja: 状態を取得(&G)
ko: 상태 얻기(&G)
zh_cn: 获取状态(&G)

source: &Get Diff
ja: 差分を取得(&G)
ko: Diff 얻기(&G)
zh_cn: 获取 Diff(&G)

source: C&ancel
ja: キャンセル(&A)
ko: 취소(&A)
zh_cn: 取消(&A)

source: Command output:
ja: コマンドの出力:
ko: 명령 출력:
zh_cn: 命令输出：

source: The commit log message is empty. Do you want to continue?
ja: コミット時のログメッセージが空です。続行しますか？
zh_cn: 提交日志消息为空。您是否想要继续？

source: Cannot find encoding: %1
ja: 不明なエンコーディング: %1
zh_cn: 找不到编码：%1

source: The commit log message cannot be encoded in the selected encoding: %1. Do you want to continue?
ja: コミット時のログメッセージを選択されたエンコーディング (%1) でエンコードできません。 続行しますか？
zh_cn: 提交日志消息无法表示为选中编码：%1 您是否想要继续？

source: Cannot open temporary file for writing. Aborting.
ja: 一時ファイルを書き込みのために開けません。中止します。
zh_cn: 无法打开临时文件写入。中止。

source: Cannot write to temporary file. Aborting.
ja: 一時ファイルに書き込めません。中止します。
zh_cn: 无法写入临时文件。中止。

source: The process could not be started.
ja: プロセスを開始できませんでした。
zh_cn: 无法启动进程。

source: [ Exited with status %1 ]
ja: [ 状態コード %1 で終了 ]
ko: [ 상태 %1로 종료 ]
zh_cn: [ %1 状态下退出]

source: [ Finished ]
ja: [ 完了 ]
ko: [ 완료됨 ]
zh_cn: [ 完成 ]

source: &Show Diff
ja: 差異を表示(&S)
ko: Diff 보기(&S)
zh_cn: 显示差别(&S)

source: _: Descriptive encoding name Last choice ( %1 )
ja: 前回の選択 ( %1 )
zh_cn: 上次选择(%1)

source: SVN Dialog
ja: SVN ダイアログ
zh_cn: SVN 对话框

source: Get remote status for the following files:
ja: 以下のファイルのリモートでの状態を取得:
zh_cn: 获取以下文件的远程状态：

source: Get local status for the following files:
ja: 以下のファイルのローカルでの状態を取得:
zh_cn: 获取以下文件的本地状态：

source: Get information for the following files:
ja: 以下のファイルの情報を取得:
zh_cn: 获取以下文件的信息：

source: &Get Information
ja: 情報を取得(&G)
zh_cn: 获得信息(&G)

source: No SVN repository
ja: SVN リポジトリがありません
zh_cn: 无 SVN 仓库

source: Not in SVN
ja: SVN にありません
zh_cn: 不在 SVN 中

source: Error in Working Copy
ja: 作業コピーにエラー
zh_cn: 工作副本出错

source: This is not a valid SVN repository. The SVN commands cannot be executed.
ja: これは有効な SVN リポジトリではありません。SVN コマンドは実行できません。
zh_cn: 这不是一个有效的 SVN 仓库。无法执行 SVN 命令。

source: File Options
ja: ファイルのオプション
ko: 파일 옵션
zh_cn: 文件选项

source: &In all files
ja: すべてのファイル(&I)
ko: 모든 파일에서(&I)
zh_cn: 在所有文件中(&I)

source: &Marked files
ja: マークしたファイル(&M)
ko: 표시된 파일(&M)
zh_cn: 标记的文件(&M)

source: In &templates
ja: テンプレート(&T)
ko: 템플릿에서 열기
zh_cn: 在模板中(&T)

source: Ask before ne&xt file
ja: 次のファイルに移る前に確認(&X)
ko: 다음 파일 전에 물어보기(&X)
zh_cn: 在下一个文件前询问(&X)

source: Save &without asking
ja: 確認せずに保存(&W)
ko: 물어보지 않고 저장(&W)
zh_cn: 保存时不询问(&W)

source: <qt><p><b>File Options</b></p><p>Here you can finetune where to find:<ul><li><b>In all files</b>: search in all files, otherwise searched is the selected file or files in the selected folder</li><li><b>Ask before next file</b>: show a dialog asking to proceed to the next file</li></ul></qt>
ja: <qt><p>ファイルのオプション</p><p>ここで検索対象を設定できます。<ul><li>すべてのファイル: すべてのファイルの中を検索します。このオプションを指定しなかった場合は、選択したファイルまたは選択したフォルダ内のファイルのみが対象になります。<li>次のファイルに移る前に確認: 次のファイルを処理する前に確認ダイアログを表示します。</li></ul></qt>
ko: <qt><p><b>파일 옵션</b></p><p>여기에서 검색할 장소를 미세 조정할 수 있습니다:<ul><li><b>모든 파일에서</b>: 모든 파일에서 찾기, 그렇지 않으면 선택된 파일이나 선택된 폴더 내의 파일에서 찾기</li><li><b>다음 파일 전에 물어보기</b>: 다음 파일로 진행하기 전에 대화상자를 보여줌</li></ul></qt>
zh_cn: <qt><p><b>文件选项</b></p><p>此处您可以微调要在哪里查找：<ul><li><b>在所有文件中</b>：搜索所有文件，否则将会在选中文件夹中的选定文件中搜索</li><li><b>在下一个文件前询问</b>显示一个对话框，向您询问是否要在下一个文件中继续</li></ul></qt>

source: Resolved
ja: 解決 (svn resolved)
zh_cn: 已解决

source: Resolved for Marked
ja: マークしたものを解決 (svn resolved)
zh_cn: 已标记已解决

source: Revert
ja: 復元 (svn revert)
zh_cn: 还原

source: Revert for Marked
ja: マークしたものを復元 (svn revert)
zh_cn: 已标记为还原

source: Cleanup
ja: クリーンアップ (svn cleanup)
zh_cn: 清理

source: Cleanup for Marked
ja: マークしたものをクリーンアップ (svn cleanup)
zh_cn: 已标记为清理

source: No repository
ja: リポジトリがありません
ko: 저장소 없음
zh_cn: 没有仓库

source: Message Catalogs
ja: メッセージカタログ
ko: 메시지 카탈로그
zh_cn: 消息目录

source: No version control
ja: バージョンコントロール なし
zh_cn: 无版本控制

source: Cannot open project file %1
ja: プロジェクトファイルを開けません %1
ko: 프로젝트 파일을 열 수 없습니다. %1
zh_cn: 无法打开工程文件 %1

source: Project File Error
ja: プロジェクトファイルエラー
ko: 프로젝트 파일 오류
zh_cn: 工程文件出错

source: &Open Template
ja: テンプレートを開く(&O)
ko: 템플릿 열기(&O)
zh_cn: 打开模板(&O)

source: Open in &New Window
ja: 新しいウィンドウで開く(&N)
ko: 새 창에서 열기(&N)
zh_cn: 在新窗口中打开(&N)

source: Fi&nd in Files...
ja: ファイル間を検索(&N)...
ko: 파일에서 찾기(&N)...
zh_cn: 在文件中查找(&N)...

source: Re&place in Files...
ja: ファイル間で置換(&P)...
ko: 파일에서 교체(&P)...
zh_cn: 在文件中替换(&P)...

source: &Stop Searching
ja: 検索を停止(&S)
ko: 검색 멈추기(&S)
zh_cn: 停止搜索(&S)

source: &Toggle Marking
ja: マークを反転(&T)
ko: 표시 토글(&T)
zh_cn: 切换标记(&T)

source: Remove Marking
ja: マークを削除
ko: 표시 없애기(&R)
zh_cn: 删除标记

source: Toggle All Markings
ja: すべてのマークを反転
ko: 모든 표시 토글
zh_cn: 切换所有标记

source: Remove All Markings
ja: すべてのマークを削除
ko: 모든 표시 없애기
zh_cn: 删除所有标记

source: Mark Modified Files
ja: 更新されたファイルをマーク
ko: 변경된 파일에 표시(&F)
zh_cn: 标记修改的文件

source: &Load Markings...
ja: マークを読み込み(&L)...
ko: 표시 볼러오기(&T)
zh_cn: 载入标记(&L)...

source: &Save Markings...
ja: マークを保存(&S)...
ko: 표시 저장하기(&S)
zh_cn: 保存标记(&S)...

source: &Mark Files...
ja: ファイルをマーク(&M)...
ko: 파일 표시하기(&M)
zh_cn: 标记文件(&M)...

source: &Unmark Files...
ja: ファイルのマークを解除(&U)...
ko: 파일 표시취소(&U)
zh_cn: 取消标记文件(&N)...

source: Nex&t Untranslated
ja: 次の未翻訳(&T)
ko: 변역되지 않은 다음 문장(&T)
zh_cn: 下一个未翻译项(&T)

source: Prev&ious Untranslated
ja: 前の未翻訳(&I)
ko: 번역되지 않은 이전 문장(&I)
zh_cn: 上一个未翻译项(&I)

source: Ne&xt Fuzzy
ja: 次のあいまい(&X)
ko: 다음 불분명한 문장(&X)
zh_cn: 下一个模糊项(&X)

source: Pre&vious Fuzzy
ja: 前のあいまい(&V)
ko: 이전 불분명한 문장(&V)
zh_cn: 上一个模糊项(&V)

source: N&ext Fuzzy or Untranslated
ja: 次のあいまいか未翻訳(&E)
ko: 다음 불분명한 문장 또는 번역되지 않은 문장(&E)
zh_cn: 下一个模糊或未翻译项(&E)

source: P&revious Fuzzy or Untranslated
ja: 前のあいまいか未翻訳(&R)
ko: 이전 불분명한 문장 또는 번역되지 않은 문장(&R)
zh_cn: 上一个模糊或未翻译项(&R)

source: Next Err&or
ja: 次のエラー(&O)
ko: 다음 오류(&O)
zh_cn: 下一个错误(&O)

source: Previo&us Error
ja: 前のエラー(&U)
ko: 이전 오류(&U)
zh_cn: 上一个错误(&U)

source: Next Te&mplate Only
ja: 次のテンプレートのみ(&M)
ko: 다음 템플릿으로만(&M)
zh_cn: 仅下一个模板(&M)

source: Previous Temp&late Only
ja: 前のテンプレートのみ(&L)
ko: 이전 템플릿으로만(&L)
zh_cn: 仅上一个模板(&L)

source: Next Tran&slation Exists
ja: 次の翻訳が存在(&S)
ko: 존재하는 다음 번역으로(&S)
zh_cn: 下一个翻译存在(&S)

source: Previous Transl&ation Exists
ja: 前の翻訳が存在(&S)
ko: 존재하는 이전 번역으로(&A)
zh_cn: 上一个翻译存在(&A)

source: Previous Marke&d
ja: 前のマーク(&D)
ko: 이전 표시된 곳(&D)
zh_cn: 上一个标记项目(&D)

source: Next &Marked
ja: 次のマーク(&M)
ko: 다음 표시된 곳(&M)
zh_cn: 下一个标记项目(&M)

source: &New...
ja: 新規(&N)...
ko: 새로(&N)...
zh_cn: 新建(&N)...

source: C&lose
ja: 閉じる(&L)
ko: 닫기(&L)
zh_cn: 关闭(&L)

source: &Configure...
ja: 設定(&C)...
ko: 설정(&C)...
zh_cn: 配置(&C)...

source: &Statistics
ja: 統計(&S)
ko: 통계(&S)
zh_cn: 统计(&S)

source: S&tatistics in Marked
ja: マークしたものの統計(&T)
ko: 표시된 곳의 통계(&T)
zh_cn: 已标记项目的统计(&T)

source: Check S&yntax
ja: 文法チェック(&Y)
ko: 문법 검사(&Y)
zh_cn: 检查语法(&Y)

source: S&pell Check
ja: スペルチェック(&P)
ko: 맞춤법 검사(&P)
zh_cn: 拼写检查(&P)

source: Spell Check in &Marked
ja: マークしたものをスペルチェック(&M)
ko: 표시된 곳의 맞춤법 검사(&M)
zh_cn: 在已标记项目中检查拼写(&M)

source: &Rough Translation
ja: おおまかに翻訳(&R)
ko: 초벌 번역(&R)
zh_cn: 粗略翻译(&R)

source: Rough Translation in M&arked
ja: マークしたものをおおまかに翻訳(&A)
ko: 표시된 곳에서의 초벌 번역(&A)
zh_cn: 已标记项目中的粗略翻译(&A)

source: Mai&l
ja: メール(&L)
ko: 메일(&L)
zh_cn: 邮寄(&L)

source: Mail Mar&ked
ja: マークしたものをメール(&K)
ko: 표시된 메일(&K)
zh_cn: 邮寄已标记项目(&K)

source: &Pack
ja: パック(&P)
ko: 묶기(&P)
zh_cn: 打包(&P)

source: Pack &Marked
ja: マークしたものをパック(&M)
ko: 표시된 것만 묶기(&M)
zh_cn: 打包已标记项目(&M)

source: &Validation
ja: 検証(&V)
ko: 검사(&V)
zh_cn: 校验(&V)

source: V&alidation Marked
ja: マークしたものを検証(&A)
ko: 표시된 것 검사(&A)
zh_cn: 校验已标记的(&A)

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_cn: 更新

source: Update Marked
ja: マークしたものを更新
ko: 표시된 것 업데이트
zh_cn: 更新已标记的文件

source: Commit
ja: コミット
ko: 보내기
zh_cn: 提交

source: Commit Marked
ja: マークしたものをコミット
ko: 표시된 것 보내기
zh_cn: 提交已标记的文件

source: Status
ja: 状態
ko: 상태:
zh_cn: 状态

source: Status for Marked
ja: マークしたものの状態
ko: 표시된 것에 대한 상태
zh_cn: 已标记文件的状态

source: Show Diff
ja: 差異を表示
ko: Diff 보기
zh_cn: 显示 Diff

source: Status (Local)
ja: 状態 (ローカル)
zh_cn: 状态(本地)

source: Status (Local) for Marked
ja: マークしたものの状態 (ローカル)
zh_cn: 已标记的状态(本地)

source: Status (Remote)
ja: 状態 (リモート)
zh_cn: 状态(远程)

source: Status (Remote) for Marked
ja: マークしたものの状態 (リモート)
zh_cn: 已标记的状态(远程)

source: Show Information
ja: 情報を表示 (svn info)
zh_cn: 显示信息

source: Show Information for Marked
ja: マークしたものの情報を表示 (svn info)
zh_cn: 显示已标记的信息

source: Update Templates
ja: テンプレートを更新
ko: 템플릿 갱신
zh_cn: 更新模板

source: Update Marked Templates
ja: マークしたテンプレートを更新
ko: 표시된 템플릿 갱신
zh_cn: 更新已标记的模板

source: Commit Templates
ja: テンプレートをコミット
ko: 템플릿 보내기
zh_cn: 提交模板

source: Commit Marked Templates
ja: マークしたテンプレートをコミット
ko: 표시된 템플릿 보내기
zh_cn: 提交标记的模板

source: Commands
ja: コマンド
ko: 명령
zh_cn: 命令

source: <qt><p><b>Statusbar</b></p> <p>The statusbar displays information about progress of the current find or replace operation. The first number in <b>Found:</b> displays the number of files with an occurrence of the searched text not yet shown in the KBabel window. The second shows the total number of files containing the searched text found so far.</p></qt>
ja: <qt><p>ステータスバー</p> <p>ステータスバーは現在の検索/置換操作の進捗情報を表示します。「見つかった場所:」に表示される最初の数字は、検索文字列が見つかったファイルのうちでまだ KBabel のウィンドウに表示されていないファイルの数を示します。二番目の数字は、これまでに検索文字列が見つかったファイルの総数を示します。</p></qt>
ko: <qt><p><b>상태 표시줄</b></p> <p> 상태 표시줄은 현재 검색이나 교체 작업의 진행 정보를 표시합니다. <b>발견된</b> 첫번째 항목: KBabel 창에서 아직 보여지지 않은 검색된 본문이 있을 경우 파일의 수를 보여줍니다.두번째 항목은 검색된 본문에 포함된 파일의 전체 숫자를 보여줍니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>状态栏</b></p> <p>状态栏显示当前的查找替换操作的进度信息。<b>“找到：”</b>中的第一个数字显示包含搜索文本的但还没有在 KBabel 窗口中打开的文件数量。第二个数字显示到目前为止找到的包含搜索文本的文件总数。</p></qt>

source: Cannot send a message to KBabel. Please check your installation of KDE.
ja: KBabel にメッセージを送れません。 KDE のインストールを確認してください。
